> ملاحظة: يجب تعبئة هذا الملف بمعلومات المشروع، يمكنك اختيار اللغة. تأكد من مسح اللغة الأخرى والتعليقات الجانبية
> ⬇️ تعبئة معلومات المشروع بالعربية  
<div dir="rtl">

### اسم الطالب
عبدالرحمن محمد مفضي الشمري
### اسم المشروع
جمع وانتبه
3D platformer Dodgeball and collect
# شرح الفكرة
  تبدأ بلعب في مساحه مفتوحه بنمط ثلاثي الابعاد من منظور اللاعب الثالث واعدائك هم كرات مرتده عشوائيه من جميع البيئه المحيطه واللي عليك تجمع اكبر قدر من المجوهرات المتوزعه في العالم وتوصل اكبر عدد للتجميع قبل ما تحوشك اي كوره وتخسر وتعيد اللعبه من اول 
  فيها طابع تحدي بين الاصدقاء منو اكثر يقدر يستمر لاكثر وقت ممكن ويجمع اكثر عدد من المجوهرات قبل ما يخسر
  
#المشكلة والحلول المطروحة إن وجدت
  
  مشاكل التطوير في الثلاثي الابعاد يأخد وقت طويل جدا في تطوير حركات الشخصيه ومتعب جدا واي خطأ بسيط ممكن ترجع تحله لوقت اطول. 
  
  كمبتدأ من الافضل تأجيل فكرة تطوير لمثل هالعمل بعد التمكن من البرامج واكتساب خبره اكثر والافضل عمل محاكاه لمثل هدا الجنر كبداية تعلم.
  
  بطئ حركة اللاعب نظرا لاستخدام انميشن للحركه يقيد من حرية اختيار السرعات المطلوبه وممكن تعديلها لكن يأخد وقت طويل جدا ولكن يوجد لها حلول سريعه باستخدام البون سكن وتعديلها حسب الطلب لكن ايضا ياخد وقت طويل.
  
  يوجد بعض البقز في يونيتي نفسه يعيق عمل الكولايدرز بالشكل الصحيح مهما عملت من حل خاصه وان كانت المواد المستخدمه كثييره والحل لها تقليلها وتبسيطها باقل عدد او استخدام محركات ثانيه نسبة الخلل المتوقع فيها تكون اقل. 


# الأعمال المستقبلية
  اتطلع لعمل العاب ثنائية الابعاد لها طابع عربي تحتوي على قصص من الفلكلور التاريخي من جنرات مختلفه.
  
  الاستمرار بالتعلم وحضور دروس وتطبيقات عمليه للمحركات لفهمها اكثر.
  
  عمل العاب الغاز في اجواء رعب.
  
  عمل تطبيق تعليمي للأطفال من 4 سنوات فما فوق يحتوي على العاب لغوية ومعلوماتيه عامه.
  
  عمل تطبيقات في السمارت ديفايسس لحل مشاكل داخليه وتسهيل الوصول للامور المفيده على افراد المجتمع. 






